1. Scenariusz gdy SuperUser usuwala admina nie dziala, bo usuwa tylko admina i jego itemy, ale nie usuwa jego Userow i ich itemow
1a. Trzeba dodać obsługę tego w metodzie POST Delete w Auth COntroller
[dodane i wygląda na to że działa]

2. Sprawdzić czy przy tworzeniu jakiegokolwiek użytkownika jest tworzony jego Setup w bazie danych
[ nie jest ale dodano obejście jak z bazy zwróci null-a ]

3. Wyrównanie tabelki "Order by" ciągle szwankuje (chyba w przypadku gdy admin nie ma żadnych child userów)
[dodane i wygląda na to że działa]

4. MOzna by wszędzie gdzie zrobi się jakąś akcję zrobić ten feedback taki jak jest na niektórych itemach (np. użytkownik został zarejestrowany)